Repository: dc376/it340
Catalog: nagioslogserver/nagioslogserver/basedir/html/application/language/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: System Status
ja_jp: システムステータス

source: Your account type
ja_jp: アカウントタイプ

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Dashboards
ja_jp: ダッシュボード

source: Alerting
ja_jp: アラート

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Search
ja_jp: 検索

source: Enter comma seperated list of queries
ja_jp: クエリリストをカンマ区切りで入力します

source: Log Source
ja_jp: ログソース

source: Administration
ja_jp: 管理

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Install
ja_jp: インストール

source: Enter License Key
ja_jp: ライセンスキーを入力

source: Log In
ja_jp: ログイン

source: Check for updates
ja_jp: 更新を確認

source: Configuration Editor
ja_jp: 構成エディタ

source: The configuration editor is used to write configurations for logstash running on each of the Log Server instances.
ja_jp: 構成エディタは各Nagios Log Serverインスタンス上で起動しているlogstashのコンフィグレーションを編集するために使用します.

source: As well as editing each local logstash configuration file here, you can also add <strong>global config options</strong> which will be applied to all configuration files on every Log Server instance in the cluster.
ja_jp: ここでは各ローカルlogstashコンフィグレーションの編集が可能ですが、クラスタ内のすべてのNagios Log Serverインスタンス上のすべてのコンフィグレーションファイルに適用される<strong>グローバル構成オプション</strong>も追加できます.

source: <strong>Logstash</strong> is currently collecting locally on
ja_jp: <strong>Logstash</strong>は現在次のポートでデータを収集しています

source: Global Configuration
ja_jp: グローバル構成

source: The changes to the config files have not been saved or applied.
ja_jp: 構成ファイルへの変更は保存または適用されていません.

source: Changes Not Saved
ja_jp: 変更が保存されていません

source: Manage logstash config options that will be added to all instances. Note that all applied global filters will happen before the local filters. Keep in mind the flow of the log data through the filters when creating global filters.
ja_jp: すべてのインスタンスに追加するlogstash構成オプションを管理します. すべての適用済みグローバルフィルタはローカルフィルタよりも前に実行されることにご注意ください. グローバルフィルタを作成する際はログデータのフローにご留意ください.

source: View Logstash config language documentation
ja_jp: Logstash構成言語ドキュメントを見る

source: Instance Configuration
ja_jp: インスタンス構成

source: Advanced users only!
ja_jp: 上級者のみ！

source: Making changes here applies to this instance only and changes will be applied to Logstash when the apply configuration is run.
ja_jp: ここでの変更はこのインスタンスにのみ適用され、構成適用を実行したLogstashに適用されます.

source: It looks like this instance hasn't checked in the last 5 minutes.
ja_jp: このインスタンスは過去 5分間チェックされていません.

source: Normally this means it is not online or elasticsearch is not running.
ja_jp: 通常これはオンラインでないかelasticsearchが起動していないことを意味します.

source: I've taken this instance offline permanently
ja_jp: このインスタンスを永続的にオフラインにしました

source: I don't know why it's not online
ja_jp: オンラインでない理由が不明です

source: If you have taken this instance offline permanently
ja_jp: このインスタンスを永続的にオフラインにした場合

source: Remove Instance from Database
ja_jp: データベースからインスタンスを削除

source: If you don't know why it's offline, try these
ja_jp: オフラインである理由が不明です. 次を試してください

source: Verify that elasticsearch is running on the instance and start elasticsearch if necessary
ja_jp: elasticsearchがインスタンス上で起動していることを確認し、必要に応じてelasticsearchを起動してください

source: Check the connection (firewall, cable link) to the instance from this instance
ja_jp: このインスタンスからの接続（ファイアウォール、ケーブルリンク）に問題がないかチェックしてください

source: Wait for the instance to return to an online state and check in
ja_jp: このインスタンスがオンラインステータスに戻るのを待ち、チェックしてください.

source: The instance reports that it's local
ja_jp: インスタンスがローカル

source: is not running. You will not be able to collect logs on this instance until you start Logstash.
ja_jp: が起動していないことをレポートしました. logstashを開始するまでこのインスタンスでログを収集できません.

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save configuration and apply to ALL available instances. This will cause logstash to restart on all instances.
ja_jp: 構成を保存しすべての利用可能なインスタンスに適用する.全インスタンス上のlogstashが再起動します.

source: Save &amp; Apply
ja_jp: 保存 & 適用

source: Verify the syntax of this portion
ja_jp: 構成ファイル

source: of the config file.
ja_jp: のシンタックスを検証する.

source: Verify
ja_jp: 確認

source: View
ja_jp: ビュー

source: Inputs File
ja_jp: インプットファイル

source: Filters File
ja_jp: フィルタファイル

source: Outputs File
ja_jp: アウトプットファイル

source: All Files Combined
ja_jp: すべてのファイル

source: Show Outputs
ja_jp: アウトプットを表示

source: Inputs
ja_jp: インプット

source: Add Input
ja_jp: インプットを追加

source: Run Wizard
ja_jp: ウィザードを実行

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Make this block inactive
ja_jp: このブロックを非アクティブする

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Make this block active
ja_jp: このブロックをアクティブにする

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Open configuration
ja_jp: 構成を開く

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Remove
ja_jp: 削除

source: There are no inputs created for this configuration.
ja_jp: この構成には作成済みのインプットがありません.

source: Filters
ja_jp: フィルタ

source: Add Filter
ja_jp: フィルタを追加

source: There are no filters created for this configuration.
ja_jp: この構成には作成済みのフィルタがありません.

source: Outputs
ja_jp: アウトプット

source: Add Output
ja_jp: アウトプットを追加

source: There are no outputs created for this configuration.
ja_jp: この構成には作成済みのアウトプットがありません.

source: Verifying configuration... This may take a moment.
ja_jp: 構成を確認しています… しばらく時間がかかります.

source: Configuration is OK!
ja_jp: 構成はOKです！

source: There was an error in the configuration!
ja_jp: 構成にエラーがありました！

source: There are no blocks for this configuration.
ja_jp: この構成にはブロックがありません.

source: Hide Outputs
ja_jp: アウトプットを非表示

source: Block Name
ja_jp: ブロック名

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Verify Configuration
ja_jp: 構成を確認

source: Configuration Snapshots
ja_jp: 構成スナップショット

source: Save your configurations for later. Configurations for <em>all</em> instances are saved. When a snapshot is restored it will restore <em>all</em> configurations on <em>all</em> instances. Snapshots are stored in <strong>/usr/local/nagioslogserver/snapshots</strong>
ja_jp: 後で利用できるように構成を保存します. <em>すべての</em>インスタンスの構成が保存されます. スナップショットをリストアすると<em>すべての</em>インスタンスの<em>すべての</em>構成をリストアします. スナップショットは <strong>/usr/local/nagioslogserver/snapshots</strong> に保存されます.

source: Snapshot name &amp; description
ja_jp: スナップショット名

source: Create
ja_jp: 作成

source: Name & Description
ja_jp: 名前

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Creation Date
ja_jp: 作成日

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Creating...
ja_jp: 作成中…

source: Download the .tar.gz file
ja_jp: .tar.gzファイルをダウンロード

source: Restore instances to this configuration
ja_jp: この構成にインスタンスをリストアする

source: No snapshots have been created yet.
ja_jp: 作成済みのスナップショットはありません.

source: Auto-Created Snapshots
ja_jp: 自動作成済みスナップショット

source: Archive this snapshot in the regular snapshots section
ja_jp: 通常のスナップショットセクションでこのスナップショットをアーカイブ

source: No automatic snapshots have been created yet. You probably haven't run an apply command.
ja_jp: 作成済みの自動スナップショットはありません. おそらく適用コマンドが実行されていません.

source: Are You Sure?
ja_jp: 続行しますか？

source: Are you sure you want to restore to snapshot
ja_jp: スナップショットにリストアしますか？

source: to all instances
ja_jp: はすべてのインスタンスに適用されます

source: All running logstash services will be restarted on each instance. This may take a couple minutes to restore the database and files on all instances. If a instance does not have a snapshot it will NOT be updated.
ja_jp: すべての起動中のlogstashサービスが各インスタンス上で再起動されます. すべてのインスタンス上のデータベースとファイルのリストアにしばらく時間がかかります. インスタンスにスナップショットが存在しない場合、アップデートされません.

source: Yes, Restore Now
ja_jp: はい、今すぐリストアします

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Apply Configuration
ja_jp: 構成適用

source: The configuration is currently being applied... This may take a few minutes. Below is a list of all current instances and their status.
ja_jp: 構成を適用しています… この処理にはしばらく時間がかかります. すべての現在のインスタンスとステータスが表示されます.

source: Starting
ja_jp: 開始中

source: Back
ja_jp: 戻る

source: This will verify and apply all configurations to each instance in your cluster.
ja_jp: すべての構成を検証しクラスタ内のすべてのインスタンスに適用します.

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Are you sure you want to apply the configurations <em><strong>to all instances</strong></em>?
ja_jp: <em><strong>すべてのインスタンス</strong></em>に構成を適用しますか？

source: All running logstash services will be restarted on each instance. This may take a couple minutes to verify and restart with the new configuration.
ja_jp: 各インスタンス上で実行中のすべてのlogstashサービスが再起動されます. 新しい構成の検証と再起動に数分かかります.

source: Yes, Apply Now
ja_jp: はい、今すぐ適用します

source: The instance is likely offline, please check and try again
ja_jp: インスタンスはオフラインの可能性が高いです. 確認後もう一度実行してください

source: The apply command hasn't started yet. The instance may not be online or is unreachable.
ja_jp: 適用コマンドはまだ開始されていません. このインスタンスはオンラインでないか到達不能な可能性があります.

source: Running
ja_jp: 起動中

source: The configuration could not be verified
ja_jp: 構成を確認することができませんでした

source: Completed
ja_jp: 完了しました

source: Add a Log Source
ja_jp: ログソースを追加

source: Windows Source Setup
ja_jp: Windowsソースセットアップ

source: Windows Setup
ja_jp: Windowsセットアップ

source: Install Nxlog
ja_jp: Nxlogのインストール

source: We recommend using Nxlog to send Windows Event log data to Nagios Log Server. You can download
ja_jp: WindowsイベントログデータをNagios Log Serverに送信するにはNxlogの使用をお勧めします：

source: Nxlog here
ja_jp: Nxlogをダウンロード

source: Configure Windows Event Logs using Nxlog
ja_jp: NxlogでのWindowsイベントログ構成

source: Save the entire contents below to your nxlog.conf file usually located in C:\Program Files (x86)\nxlog\conf\nxlog.conf
ja_jp: 以下の内容を nxlog.conf ファイルに保存します. 通常 nxlog.conf ファイルは C:\Program Files (x86)\nxlog\conf\nxlog.conf にあります.

source: Select all
ja_jp: すべてを選択します

source: Select All
ja_jp: すべて選択

source: Start the Nxlog Service
ja_jp: Nxlogサービスを開始

source: The Nxlog service must be started to start sending the eventlog data.
ja_jp: イベントログデータの送信を開始するためにNxlogサービスを開始します.

source: Log Verification
ja_jp: ログ確認

source: To Verify that you are receiving logs after you have configured this source go the the
ja_jp: セットアップが完了したら、

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: page. You should see logs displayed in the graph and log table.
ja_jp: ページを開いてログ受信を確認してください. グラフおよびテーブル中にログが表示されるはずです.

source: Set Up More Sources
ja_jp: その他のソースセットアップ

source: Continue to set up other sources for your Nagios Log Server with the guides below.
ja_jp: その他のログソースを追加したい場合は、下のガイドに従ってセットアップしてください.

source: Windows Files
ja_jp: Windowsファイル

source: MS SQL Setup
ja_jp: MS SQLセットアップ

source: Network Device
ja_jp: ネットワーク<br>デバイス

source: Linux File Source Setup
ja_jp: Linuxファイルソースセットアップ

source: Linux File Setup
ja_jp: Linuxファイルセットアップ

source: Install Rsyslog
ja_jp: Rsyslogインストール

source: If you haven't already installed rsyslog follow the
ja_jp: まだ rsyslogをインストールしていない場合、

source: Linux Source Setup
ja_jp: Linuxソースセットアップ

source: It is required to finish this setup.
ja_jp: を完了させてください.

source: Choose Configuration Method
ja_jp: 構成方法を選択

source: Script
ja_jp: スクリプト

source: Manual
ja_jp: 手動

source: Script Setup
ja_jp: スクリプトセットアップ

source: This is the script section of the setup, to run this setup manually navigate to the Manual setup tab above. This may allow for more cusomization.
ja_jp: ここではスクリプトでのセットアップ手順を説明します. 手動セットアップについては、上の「手動」タブをクリックしてください. 手動セットアップではより多くのカスタマイズが可能です.

source: Run the script below to automatically configure your syslog daemon.
ja_jp: 下のスクリプトを実行すると、syslogデーモンが自動的に構成されます.

source: to be the path to the file you are monitoring. Replace
ja_jp: を監視したいファイルへパスに置換してください.

source: with a tag to identify logs from the file. It is used for the 'program' field in Log Server.
ja_jp: をファイルからログを識別するためのタグに置換してください. Nagios Log Serverの 'program' フィールドで使用されます.

source: Manual Setup
ja_jp: 手動セットアップ

source: To configure the syslog daemon manually follow the directions below.
ja_jp: syslogデーモンを手動で構成する場合は、以下の手順に従ってください.

source: If you already completed the Script setup then this section is not necessary. This will allow for better configuration such as custom log message template for example.
ja_jp: すでにスクリプトセットアップが完了している場合、この作業は必須ではありません. カスタムログメッセージテンプレートのようにより良い構成を行いたい場合に作業してください.

source: Put the following in your terminal window to verify the rsyslog spool directory and that the rsyslog.d folder exists. The second line will give you the path you will need to add in the next section for $WorkDirectory in the configuration. Then it will open the rsyslog.conf file.
ja_jp: ターミナルウィンドウを開き以下のコマンドを実行します. 最初に rsyslog spool ディレクトリと rsyslog.d フォルダが存在することを確認します. 存在しない場合は、次のセクションで使用する$WorkDirectoryのためのパスを追加します. 最後に rsyslog.d コンフィグファイルを開きます.

source: Setup the Rsyslog Configuration File
ja_jp: Rsyslogコンフィグファイルのセットアップ

source: Add the following to the configuration file you just opened. Look for the 'begin forwarding rule.'
ja_jp: 以下をコンフィグファイルに追加します. 'begin forwarding rule' を見つけてください.

source: Replace each variable
ja_jp: 変数

source: with the unique file name you want to monitor and each
ja_jp: を監視したいユニークなファイル名、

source: with an application name or nickname for the file.
ja_jp: アプリケーション名またはファイルのニックネームで置換してください.

source: Replace the following above:
ja_jp: 以下のように置換してください：

source: FILE_PATH: The absolute path to the file itself.
ja_jp: FILE_PATH: ファイルへの絶対パス.

source: FILE_TAG: A tag to identify logs from the file. It is used for the 'program' field in Log Server.
ja_jp: FILE_TAG: ファイルからログを識別するタグ. Nagios Log Serverの 'program' フィールドで使用されます.

source: FILE_ID: An identifier for this file. This must be unique on the host. Spaces are not allowed.
ja_jp: FILE_ID: このファイルの識別子. ホストで一意でなければなりません. スペースは使用できません.

source: with the unique file path of the rsyslog spool directory. This was displayed from the command on line 2 of the previous codeblock. If this isn't set correctly the rsyslog service will error on restart.
ja_jp: を rsyslog spool ディレクトリへのユニークなファイルパスに置換してください. このファイルパスは前の作業の 2行目のコマンド結果で確認できます. 正しいパスが設定されていない場合、rsyslogサービスの再起動に失敗します.

source: Example: $WorkDirectory /var/lib/rsyslog
ja_jp: 例： $WorkDirectory /var/lib/rsyslog

source: Linux Setup
ja_jp: Linuxセットアップ

source: Apache Setup
ja_jp: Apacheセットアップ

source: MySQL Setup
ja_jp: MySQLセットアップ

source: Apache Source Setup
ja_jp: Apacheソースセットアップ

source: This will configure logging for both the Apache access_log and error_log.
ja_jp: このスクリプトは Apache access_log と error_log の両方をロギングします.

source: If you already completed the Script setup then this section is not necessary. This will allow for better configuration such as custom log message template for example.
ja_jp: すでにスクリプトセットアップが完了している場合、この作業は必須ではありません. カスタムログメッセージテンプレートのようにより良い構成を行いたい場合に作業してください.

source: Add the following to the configuration file you just opened. Look for the 'begin forwarding rule.' The top section is for the apache error_log and the second section is for the apache access_log.
ja_jp: 以下をコンフィグファイルに追加します. 'begin forwarding rule' を見つけてください. 1つめのセクションは apache error_log、２つめのセクションは apache access_log 用です.

source: with the unique file path of the rsyslog spool directory. Note: There are two $WorkDirectory fields and they should be the same in this configuration. This was displayed from the command on line 2 of the previous codeblock. If this isn't set corrently rsyslog will error on restart.
ja_jp: を rsyslog spool ディレクトリへのユニークなファイルパスに置換してください. $WorkDirectory フィールドは２つあり、この２つは同じ設定にしてください. このファイルパスは前の作業の 2行目のコマンド結果で確認できます. 正しいパスが設定されていない場合、rsyslogサービスの再起動に失敗します.

source: Windows Files Source Setup
ja_jp: Windowsファイルソースセットアップ

source: Windows Files Setup
ja_jp: Windowsファイルセットアップ

source: If you haven't already installed Nxlog follow the
ja_jp: まだNxlogをインストールしていない場合は、次の作業を行ってください：

source: Monitor a Windows File
ja_jp: Windowsファイルを監視

source: You can monitor a specific Windows file using Nagios Log Server. Copy the following Input and add it into the nxlog.conf file on the host where the file is located. This is usually located in C:\Program Files (x86)\nxlog\conf\nxlog.conf. You can have multiple inputs, but be sure they are all included in the route section which is covered in the next section
ja_jp: Nagios Log Serverで特定のWindowsファイルを監視できます. 下の Inputをコピーしてファイルが存在するホスト上の nxlog.confに追加してください. nxlog.confファイルは通常 C:\Program Files (x86)\nxlog\conf\nxlog.conf にあります. Inputは複数指定できますが、次の作業で説明する routeセクションにすべての定義を追加してください.

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: to the name of the file you desire to monitor. This must be unique.
ja_jp: を監視したいファイル名で置換してください. これは一意でなければなりません.

source: to the path of the file you desire to monitor. They must be inside single quotes.
ja_jp: を監視したいファイルパスで置換してください. 一重引用符で囲んでください.

source: Send the File to Nagios Log Server
ja_jp: Nagios Log Serverへファイルを送信

source: While adding the Input and filename of the file you are monitoring you will need to add to the route section in the configuration right under the input section above.
ja_jp: 監視するファイルの Inputとファイル名を追加したら、Input定義を route セクションに追加する必要があります.

source: to the name of the file you desire to monitor.
ja_jp: を監視したいファイル名で置換してください.

source: Set Up More Sources
ja_jp: その他のソースセットアップ

source: IIS Server Setup
ja_jp: IISサーバセットアップ

source: PHP Source Setup
ja_jp: PHPソースセットアップ

source: PHP Setup
ja_jp: PHPセットアップ

source: Configure PHP
ja_jp: PHPを構成

source: First, we will be using the PHP configuration file on the server you want to send log data from to perform the setup sections below. Depending on the version of PHP your server is running the
ja_jp: 最初にログデータを送信したいサーバ上のPHPコンフィグファイルで以下で説明するセットアップを実行します. 編集が必要な

source: file that we will need to edit may be in different locations. For this example we are using PHP v5.3.3. To find the php configuration file on your server run this command:
ja_jp: ファイルは実行しているPHPバージョンにより異なる可能性があります. 下はPHP v5.3.3の例です. サーバ上のphpコンフィグファイルを見つけてこのコマンドを実行します：

source: You should see output similar to the following:
ja_jp: 次のような出力が表示されます：

source: line that shows the configuration file path that is being used by PHP. This is the file that we will use for the setup sections below.
ja_jp: 行を見つけて PHPファイルで使用されているコンフィグファイルパスを確認します. 下のセットアップセクションでこのファイルを使用します.

source: Syslog Setup
ja_jp: Syslogセットアップ

source: You will need the location of the PHP configuration file in the last sections for this setup. This is the syslog section of the setup, to run this setup manually or using the script navigate through the setup tabs above. This may allow for more customization.
ja_jp: このセットアップには前のセクションで確認したPHPコンフィグファイルが必要です. ここではsyslogでのセットアップを説明します. スクリプトまたは手動でセットアップを行いたい場合は、上のタブを選択してください. より多くのカスタマイズが可能です.

source: To configure your syslog daemon to send PHP log files to Nagios Log Server we will need to edit the php.ini file so that it sends PHP logs through syslog.
ja_jp: PHPログファイルをNagios Log Serverへ送信するようにsyslogデーモンを設定するには、php.iniファイルを編集する必要があります.これによりPHPログファイルがsyslogで送信されます.

source: Find the line that has the
ja_jp: コメントアウトされている

source: which will be commented out. Uncomment this line to have php logs send through syslog. With this version of PHP our configuration file looks like this after being edited:
ja_jp: を見つけます. syslogでphpログを送信できるようにコメントを削除します. このPHPバージョンの場合、以下のようになります：

source: Now syslog will handle all your PHP logs and send them through syslog. Once syslog is configured to send to Nagios Log Server this is all that is needed to receive logs. The syslog setup is located
ja_jp: これでsyslogがすべてのPHPログを処理しsyslog送信します. Nagios Log Serverへのsyslog送信設定が完了したら、ログ受信に必要な設定は完了です. syslogセットアップは

source: here
ja_jp: ここを参照してください

source: This is the script section of the setup, to run this setup manually navigate to the Manual setup tab above. This may allow for more customization.
ja_jp: ここではスクリプトでのセットアップ手順を説明します. 手動セットアップについては、上の「手動」タブをクリックしてください. 手動セットアップではより多くのカスタマイズが可能です.

source: Create New PHP Log File
ja_jp: 新しいPHPログファイルを作成

source: First we are going to make a file called
ja_jp: 最初に例として

source: for this example. Then PHP will write logs to this file:
ja_jp: という名前のファイルを作成します. そしてこのファイルにPHPがログを書き込みます：

source: To run the script below to automatically configure your syslog daemon to send PHP log files to Nagios Log Server we will need to edit the php.ini file so that it sends PHP logs to the file we will monitor in log server:
ja_jp: 下のスクリプトを実行すると、PHPログファイルをNagios Log Serverへ送信するようにsyslogデーモンが自動的に構成されます. Nagios Log Serverで監視するためにphp.iniファイルを編集する必要があります.

source: which will be commented out. We will replace this with the file we will use in the setup script. Make sure to use the absolute path when editing the php.ini file. With this version of PHP our configuration file looks like this after being edited:
ja_jp: を見つけてください. セットアップスクリプトで使用するファイルに置換します. php.iniファイルの編集には絶対パスを使用してください. このバージョンのPHPコンフィグレーションファイルの例では、以下のようになります：

source: Configure Setup Script
ja_jp: セットアップスクリプトを構成

source: Now that there is a new independant log file for PHP and php is configured to send logs to the file we can use our Linux Setup script to look at the new file and send logs to Nagios Log Server.
ja_jp: ここまでで新しい独立したPHPログファイルの作成とファイルへのログ送信構成が完了しています. セットアップスクリプトを使用してNagios Log Serverへログを送信します.

source: You will need the location of the PHP configuration file in the last section for this setup. If you already completed the Syslog or Script setup then this section is not necessary. This will allow for better configuration such as custom log message templates for example.
ja_jp: このセットアップを行うには、前のセクションで確認したPHPコンフィグレーションファイルが必要です. Syslogまたはスクリプトセットアップが完了している場合、この作業は必須ではありません. カスタムログメッセージテンプレートのようにより良い構成を行いたい場合に作業してください.

source: To manually configure your syslog daemon to send PHP log files to Nagios Log Server we will need to edit the php.ini file so that it sends PHP logs to the file we will monitor in log server:
ja_jp: PHPログファイルをNagios Log Serverに送信するようsyslogデーモンを手動で構成するには、php.iniファイルを編集する必要があります. Nagios Log Serverで監視するファイルにPHPログを送信します:

source: You will need to replace
ja_jp: 変数

source: Linux Files
ja_jp: Linuxファイル

source: Import From File
ja_jp: ファイルインポート

source: Log Server Inputs
ja_jp: Nagios Log Serverインプット

source: Log Server ships with two inputs in its Global Configuration intended for accepting imports: one for raw log lines coming in on TCP port 2056; and one for JSON messages on port 2057.
ja_jp: Nagios Log Serverには「グローバル構成」にインポート用のインプットが２つ（Rawログ行用のTCP port 2056とJSONメッセージ用のTCP port 2057）定義されています.

source: These inputs are set up by default with a new install of Log Server.
ja_jp: これらのインプットはNagios Log Serverにデフォルトで設定されています.

source: <strong>It doesn't look like you have the inputs set up.</strong> Setting the type and adding a tag makes it easier to filter and process the messages later.
ja_jp: <strong>インプットセットアップがないようです.</strong> タイプの設定とタグの追加を行えば、メッセージを後で簡単にフィルタし処理できます.

source: Make sure the ports are open on your Log Server.
ja_jp: Nagios Log Serverでポートが解放されているか確認してください.

source: The exact firewall rules will depend on your organization's policies and firewall.
ja_jp: 正確なファイアウォールルールは組織のポリシにより異なります.

source: Utility Script
ja_jp: ユーティリティスクリプト

source: Log Server includes a shipper.py script that reads log lines and writes out JSON messages for import into Log Server. Download the script from your Log Server with the following command.
ja_jp: Nagios Log Serverはファイルインポートでログ行を読み込みJSONメッセージを書き出すshipper.pyスクリプトを含んでいます.このスクリプトは 以下のコマンドでダウンロードできます.

source: The following command examples make use of netcat. This program might not be installed on some systems. To install this on RPM-based systems:
ja_jp: 以下のコマンド例はnetcatを使用しています. このプログラムはシステムにインストールされていない場合があります. RPMベースのシステムでこれをインストールする手順は以下のとおりです：

source: On Ubuntu and Debian-based systems:
ja_jp: UbuntuとDebianベースのシステムの場合のインストール手順は以下のとおりです：

source: Ship Log Files
ja_jp: ログファイルの発送
